Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsDescription
source: A namespace name or a type name matches a reserved keyword in a programming language. Identifiers for namespaces and types should not match keywords that are defined by languages that target the common language runtime.
ja: 名前空間名または型名が、プログラミング言語の予約済みのキーワードと一致します。名前空間と型の識別子は、共通言語ランタイムを対象とする言語で定義されているキーワードと一致しないようにする必要があります。
ko: 프로그래밍 언어에서 네임스페이스 이름 또는 형식 이름이 예약된 키워드와 일치합니다. 네임스페이스와 형식에 대한 식별자는 공용 언어 런타임을 대상으로 하는 언어가 정의하는 키워드와 달라야 합니다.
zh_hans: 命名空间名称或类型名称与编程语言中保留的关键字相匹配。命名空间和类型的标识符不应与目标为公共语言运行时的语言所定义的关键字相匹配。
zh_hant: 命名空間名稱或類型名稱符合程式設計語言中的保留關鍵字。命名空間與類型的識別項，不應與以 Common Language Runtime 為目標之語言所定義的關鍵字相符。

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsMessageMemberParameter
source: In virtual/interface member {0}, rename parameter {1} so that it no longer conflicts with the reserved language keyword '{2}'. Using a reserved keyword as the name of a parameter on a virtual/interface member makes it harder for consumers in other languages to override/implement the member.
ja: 仮想メンバーまたはインターフェイス メンバー {0} のパラメーター {1} の名前を変更して、予約されている言語キーワード '{2}' と競合しないようにしてください。仮想メンバーまたはインターフェイス メンバーのパラメーター名として、予約されているキーワードを使用すると、他の言語を使用するユーザーがそのメンバーをオーバーライドまたは実装することが困難になります。
ko: 가상/인터페이스 멤버 {0}에서 예약된 언어 키워드 '{2}'과(와) 더 이상 충돌하지 않도록 매개 변수 {1}의 이름을 바꾸세요. 가상/인터페이스 멤버에서 예약된 키워드를 매개 변수의 이름으로 사용하면 다른 언어 소비자가 해당 멤버를 재정의/구현하기 어렵습니다.
zh_hans: 在虚拟/接口成员 {0} 中，重命名参数 {1}，使它不再与保留的语言关键字“{2}”冲突。如果使用保留的关键字作为虚拟/接口成员上参数的名称，则会使其他语言的使用者很难重写/实现该成员。
zh_hant: 在虛擬/介面成員 {0} 中，重新命名參數 {1}，使其不再與保留的語言關鍵字 '{2}' 相衝突。將保留關鍵字用作為虛擬/介面成員上參數的名稱，會讓其他語言的消費者難以覆寫/實作該成員。

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsMessageMember
source: Rename virtual/interface member {0} so that it no longer conflicts with the reserved language keyword '{1}'. Using a reserved keyword as the name of a virtual/interface member makes it harder for consumers in other languages to override/implement the member.
ja: 仮想メンバーまたはインターフェイス メンバー {0} の名前を変更して、予約されている言語キーワード '{1}' と競合しないようにしてください。仮想メンバーまたはインターフェイス メンバーの名前として、予約されているキーワードを使用すると、他の言語を使用するユーザーがそのメンバーをオーバーライドまたは実装することが困難になります。
ko: 예약된 언어 키워드 '{1}'과(와) 더 이상 충돌하지 않도록 가상/인터페이스 멤버 {0}의 이름을 바꾸세요. 예약된 키워드를 가상/인터페이스 멤버의 이름으로 사용하면 다른 언어 소비자가 해당 멤버를 재정의/구현하기 어렵습니다.
zh_hans: 重命名虚拟/接口成员 {0}，使它不再与保留的语言关键字“{1}”冲突。如果使用保留的关键字作为虚拟/接口成员的名称，则会使其他语言的使用者很难重写/实现该成员。
zh_hant: 重新命名虛擬/介面成員 {0}，使其不再與保留的語言關鍵字 '{1}' 相衝突。將保留關鍵字用作為虛擬/介面成員的名稱，會讓其他語言的消費者難以覆寫/實作該成員。

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsMessageType
source: Rename type {0} so that it no longer conflicts with the reserved language keyword '{1}'. Using a reserved keyword as the name of a type makes it harder for consumers in other languages to use the type.
ja: 型 {0} の名前を変更して、予約されている言語キーワード '{1}' と競合しないようにしてください。型の名前として、予約されているキーワードを使用すると、他の言語を使用するユーザーがその型を使用することが困難になります。
ko: 예약된 언어 키워드 '{1}'과(와) 더 이상 충돌하지 않도록 형식{0}의 이름을 바꾸세요. 예약된 키워드를 형식의 이름으로 사용하면 다른 언어 소비자가 형식을 사용하기 어렵습니다.
zh_hans: 重命名类型 {0}，使它不再与保留的语言关键字“{1}”冲突。如果使用保留的关键字作为类型的名称，则会使其他语言的使用者很难使用该类型。
zh_hant: 重新命名類型 {0}，使其不再與保留的語言關鍵字 '{1}' 相衝突。將保留關鍵字用作為類型的名稱，會讓其他語言的消費者難以使用該類型。

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsMessageNamespace
source: Rename namespace {0} so that it no longer conflicts with the reserved language keyword '{1}'. Using a reserved keyword as the name of a namespace makes it harder for consumers in other languages to use the namespace.
ja: 名前空間 {0} の名前を変更して、予約されている言語キーワード '{1}' と競合しないようにしてください。名前空間の名前として、予約されているキーワードを使用すると、他の言語を使用するユーザーがその名前空間を使用することが困難になります。
ko: 예약된 언어 키워드 '{1}'과(와) 더 이상 충돌하지 않으려면 네임스페이스 {0}의 이름을 바꾸세요. 예약된 키워드를 네임스페이스의 이름으로 사용하면 다른 언어 소비자가 네임스페이스를 사용하기 어렵습니다.
zh_hans: 重命名命名空间 {0}，使它不再与保留的语言关键字“{1}”冲突。如果使用保留的关键字作为命名空间的名称，则会使其他语言的使用者很难使用该命名空间。
zh_hant: 重新命名命名空間 {0} ，使其不再與保留的語言關鍵字 '{1}' 相衝突。將保留關鍵字用作為命名空間的名稱，會讓其他語言的消費者難以使用該命名空間。

# PropertyNamesShouldNotMatchGetMethodsTitle
source: Property names should not match get methods
ja: プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません
ko: 속성 이름은 get 메서드와 달라야 합니다.
zh_hans: 属性名不应与 get 方法匹配
zh_hant: 屬性名稱不應與 get 方法相符

# PropertyNamesShouldNotMatchGetMethodsDescription
source: The name of a public or protected member starts with ""Get"" and otherwise matches the name of a public or protected property. ""Get"" methods and properties should have names that clearly distinguish their function.
ja: パブリック メンバーまたは保護されたメンバーの名前が、""Get"" から始まっているか、パブリック プロパティまたは保護されたプロパティの名前と一致します。""Get"" メソッドおよびプロパティには、その機能を明確に区別する名前が必要です。
ko: Public 또는 protected 멤버의 이름이 ""Get""으로 시작하고 나머지 부분이 public 또는 protected 속성의 이름과 일치합니다. ""Get"" 메서드 및 속성은 기능과 완전히 다른 이름을 사용해야 합니다.
zh_hans: 公共或受保护成员的名称以 "Get" 开头，否则与公共或受保护属性的名称相匹配。"Get" 方法和属性应具有明确区分其功能的名称。
zh_hant: 公用或受保護成員的名稱以 ""Get"" 開頭，否則需與公用或受保護屬性的名稱相符。""Get"" 方法與屬性的名稱，皆應該清楚區別其功能。

# PropertyNamesShouldNotMatchGetMethodsMessage
source: The property name '{0}' is confusing given the existence of method '{1}'. Rename or remove one of these members.
ja: メソッド '{1}' の存在が指定されているため、プロパティ名 '{0}' は混乱を招きます。これらのメンバーの 1 つの名前を変更するか、削除してください。
ko: '{1}' 메서드가 있으므로 속성 이름 '{0}'이(가) 혼동됩니다. 이 멤버 중 하나의 이름을 바꾸거나 멤버를 제거하세요.
zh_hans: 由于存在方法“{1}”，属性名“{0}”会造成混淆。请重命名或删除这二者之一。
zh_hant: 若存在有方法 '{1}'，屬性名稱 '{0}' 易使人混淆。重新命名或移除其中一個成員。

# TypeNamesShouldNotMatchNamespacesTitle
source: Type names should not match namespaces
ja: 型名は名前空間と同一にすることはできません
ko: 형식 이름은 네임스페이스와 달라야 합니다.
zh_hans: 类型名不应与命名空间匹配
zh_hant: 類型名稱不應與命名空間相符

# TypeNamesShouldNotMatchNamespacesDescription
source: Type names should not match the names of namespaces that are defined in the .NET Framework class library. Violating this rule can reduce the usability of the library.
ja: 型名は、.NET Framework クラス ライブラリで定義されている名前空間の名前と一致しないようにする必要があります。この規則に違反すると、ライブラリが使いにくくなります。
ko: 형식 이름은 .NET Framework 클래스 라이브러리에서 정의된 네임스페이스의 이름과 달라야 합니다. 이 규칙을 위반하면 라이브러리의 유용성이 감소할 수 있습니다.
zh_hans: 类型名不应与在 .NET Framework 类库中定义的命名空间名称相匹配。违背此规则会降低库的可用性。
zh_hant: 類型名稱不與 .NET Framework Class Library 中定義的命名空間名稱相符。違反此規則可能會降低程式庫的可用性。

# TypeNamesShouldNotMatchNamespacesMessageDefault
source: The type name {0} conflicts in whole or in part with the namespace name '{1}'. Change either name to eliminate the conflict.
ja: 型名 {0} は、名前空間の名前 '{1}' と全体または部分的に競合します。競合を解消するには、どちらかの名前を変更してください。
ko: 형식 이름 {0}이(가) 네임스페이스 이름 '{1}'과(와) 전부 또는 부분적으로 충돌합니다. 충돌이 발생하지 않도록 둘 중 하나의 이름을 변경하세요.
zh_hans: 类型名 {0} 与命名空间名称“{1}”整体或部分冲突。请更改其中任一名称以消除冲突。
zh_hant: 整個類型名稱 {0} 或其中的一部分，與命名空間名稱 '{1}' 相衝突。變更任一名稱以排除該衝突。

# TypeNamesShouldNotMatchNamespacesMessageSystem
source: The type name {0} conflicts in whole or in part with the namespace name '{1}' defined in the .NET Framework. Rename the type to eliminate the conflict.
ja: 型名 {0} は、.NET Framework で定義されている名前空間の名前 '{1}' と全体または部分的に競合します。競合を解消するには、型名を変更してください。
ko: 형식 이름 {0}이(가) .NET Framework에서 정의된 네임스페이스 이름 '{1}'과(와) 전부 또는 부분적으로 충돌합니다. 충돌이 발생하지 않도록 형식의 이름을 바꾸세요.
zh_hans: 类型名 {0} 与在 .NET Framework 中定义的命名空间名称“{1}”整体或部分冲突。请重命名该类型以消除冲突。
zh_hant: 整個類型名稱 {0} 或其中的一部分，與 .NET Framework 中定義的命名空間名稱 '{1}' 相衝突。重新命名類型以排除該衝突。

# ParameterNamesShouldMatchBaseDeclarationTitle
source: Parameter names should match base declaration
ja: パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません
ko: 매개 변수 이름은 기본 선언과 일치해야 합니다.
zh_hans: 参数名应与基声明保持一致
zh_hant: 參數名稱應與基底類型宣告相符

# ParameterNamesShouldMatchBaseDeclarationDescription
source: Consistent naming of parameters in an override hierarchy increases the usability of the method overrides. A parameter name in a derived method that differs from the name in the base declaration can cause confusion about whether the method is an override of the base method or a new overload of the method.
ja: オーバーライド階層でのパラメーターに対する一貫した名前付けにより、メソッド オーバーライドの使いやすさが向上します。派生メソッドのパラメーター名が基本宣言のパラメーター名と異なると、メソッドが基本メソッドのオーバーライドかメソッドの新しいオーバーロードかに関して混乱が生じる可能性があります。
ko: 재정의 계층 구조에서 일관성 있는 매개 변수의 명명 규칙을 사용하면 메서드 재정의의 유용성이 증가합니다. 기본 선언의 이름과 다른 파생된 메서드의 매개 변수 이름으로 인해 이 메서드가 기본 메서드의 재정의인지 메서드의 새 오버로드인지 혼동이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 在重写层次结构中对参数进行一致命名会增加方法重写的可用性。派生方法中的参数名与基声明中的名称不同，可能在该方法是基方法的重写还是方法的新重载方面产生混淆。
zh_hant: 在覆寫階層中的參數命名方式一致，可增加方法覆寫的可用性。與基底宣告中的名稱不同之衍生方法內的參數名稱，可能會造成一些混淆，不確定方法為基底方法的覆寫或為方法的新多載。

# ParameterNamesShouldMatchBaseDeclarationMessage
source: In member {0}, change parameter name {1} to {2} in order to match the identifier as it has been declared in {3}
ko: {3}에 선언된 식별자와 일치하도록 {0} 멤버의 매개 변수 이름 {1}을(를) {2}(으)로 변경하세요.
zh_hans: 在成员 {0} 中，将参数名 {1} 改为 {2}，使其与已在 {3} 中声明的标识符匹配
zh_hant: 在成員 {0} 中，將參數名稱從 {1} 變更為 {2}，以符合已於 {3} 中宣告的識別項

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesTitle
source: Override equals and operator equals on value types
ja: equals および operator equals を値型でオーバーライドします
ko: 값 형식에서 Equals 또는 같음 연산자를 재정의하세요.
zh_hans: 重写值类型上的 Equals 和相等运算符
zh_hant: 覆寫實值型別上的 Equals 與等號比較運算子

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesDescription
source: For value types, the inherited implementation of Equals uses the Reflection library and compares the contents of all fields. Reflection is computationally expensive, and comparing every field for equality might be unnecessary. If you expect users to compare or sort instances, or to use instances as hash table keys, your value type should implement Equals.
ja: 値型の場合、Equals を継承した実装が Reflection ライブラリを使用して、すべてのフィールドの内容を比較します。Reflection は計算コストが高いため、場合によってはすべてのフィールドで等値性を比較する必要はありません。ユーザーがインスタンスの比較または並べ替えを行うことや、ハッシュ テーブル キーとしてインスタンスを使用することが予想される場合には、値型に Equals を実装する必要があります。
ko: 값 형식의 경우 Equals의 상속된 구현에서 리플렉션 라이브러리를 사용하고 모든 필드의 콘텐츠를 비교합니다. 리플렉션은 계산을 많이 해야 하는 작업이며 모든 필드가 같은지 비교할 필요가 없습니다. 사용자가 인스턴스를 비교 또는 정리하거나 해시 테이블 키로 인스턴스를 사용할 것으로 예상하는 경우 값 형식이 Equals를 구현해야 합니다.
zh_hans: 对于值类型，Equals 的继承实现使用反射库，并比较所有字段的内容。计算反射价格昂贵，而比较每个字段是否相等可能并无必要。如果希望用户对实例进行比较或排序，或将实例用作哈希表键，则值类型应实现 Equals。
zh_hant: 對於實值型別而言，Equals 的繼承實作會使用反映庫，並會比較所有欄位的內容。反映相當耗費運算資源，而且可能不需要比較每個欄位是否相等。若希望使用者比較或排序執行個體，或是將執行個體用作為雜湊資料表索引鍵，則您的實值型別應實作 Equals。

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesMessageEquals
source: {0} should override Equals
ko: {0}은(는) Equals를 재정의해야 합니다.
zh_hans: {0} 应重写 Equals
zh_hant: {0} 應該覆寫 Equals

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesMessageOpEquality
source: {0} should override the equality (==) and inequality (!=) operators
ko: {0}은(는) 같음(==) 및 같지 않음(!=) 연산자를 재정의해야 합니다.
zh_hans: {0} 应重写相等(==)和不相等(!=)运算符
zh_hant: {0} 應該覆寫等號比較運算子 (==) 以及不等比較運算子 (!=)

# PropertiesShouldNotReturnArraysTitle
source: Properties should not return arrays
ja: プロパティは配列を返すことはできません
ko: 속성은 배열을 반환하지 않아야 합니다.
zh_hans: 属性不应返回数组
zh_hant: 屬性不應傳回陣列

# PropertiesShouldNotReturnArraysDescription
source: Arrays that are returned by properties are not write-protected, even when the property is read-only. To keep the array tamper-proof, the property must return a copy of the array. Typically, users will not understand the adverse performance implications of calling such a property.
ja: プロパティが読み取り専用であっても、プロパティで返される配列は書き込み禁止ではありません。配列の改ざんを防ぐには、プロパティで配列のコピーを返す必要があります。一般に、このようなプロパティを呼び出すときのパフォーマンス低下は理解されません。
ko: 속성이 반환하는 배열은 이 속성이 읽기 전용인 경우에도 쓰기가 금지되지 않습니다. 배열이 변조되는 것을 방지하려면 속성이 배열의 복사본을 반환해야 합니다. 일반적으로 사용자는 이러한 속성의 호출로 인해 발생하는 성능 저하를 이해하지 못합니다.
zh_hans: 即使属性为只读时，由属性返回的数组也没有写保护。为了防止篡改数组，属性必须返回数组的副本。通常，用户不会理解调用这种属性所产生的不利性能影响。
zh_hant: 即使屬性是唯讀屬性，屬性會傳回的陣列也不會受到防寫保護。為避免陣列遭他人竄改，屬性必須傳回陣列的複本。一般而言，使用者不了解呼叫這類屬性所造成的不良效能影響。

# PropertiesShouldNotReturnArraysMessage
source: Properties should not return arrays
ja: プロパティは配列を返すことはできません
ko: 속성은 배열을 반환하지 않아야 합니다.
zh_hans: 属性不应返回数组
zh_hant: 屬性不應傳回陣列

# OverrideGetHashCodeOnOverridingEqualsTitle
source: Override GetHashCode on overriding Equals
ja: オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします
ko: Equals를 재정의할 때 GetHashCode를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 Equals 时重写 GetHashCode
zh_hant: 覆寫 Equals 時覆寫 GetHashCode

# OverrideGetHashCodeOnOverridingEqualsDescription
source: GetHashCode returns a value, based on the current instance, that is suited for hashing algorithms and data structures such as a hash table. Two objects that are the same type and are equal must return the same hash code.
ja: GetHashCode は、現在のインスタンスに基づいて、ハッシュ アルゴリズムとデータ構造 (ハッシュ テーブルなど) に適した値を返します。同じ型で等しい 2 つのオブジェクトは、同じハッシュ コードを返す必要があります。
ko: GetHashCode는 현재 인스턴스를 기반으로 값을 반환하며 이 값은 해시 알고리즘과 해시 테이블과 같은 데이터 구조에 적합합니다. 형식이 같은 동일한 개체 2개는 동일한 해시 코드를 반환해야 합니다.
zh_hans: GetHashCode 基于当前实例返回一个值，该值适用于哈希算法和数据结构(如哈希表)。类型相同且相等的两个对象必须返回相同哈希代码。
zh_hant: GetHashCode 會依據目前執行個體傳回值，適用於雜湊演算法以及像是雜湊資料表等的資料結構。兩個具有相同類型且相等的物件，必須傳回相同的雜湊碼。

# OverrideGetHashCodeOnOverridingEqualsMessage
source: Override GetHashCode on overriding Equals
ja: オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします
ko: Equals를 재정의할 때 GetHashCode를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 Equals 时重写 GetHashCode
zh_hant: 覆寫 Equals 時覆寫 GetHashCode

# OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEqualsTitle
source: Override Equals on overloading operator equals
ja: オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします
ko: 같음 연산자를 오버로드할 때 Equals를 재정의하세요.
zh_hans: 重载相等运算符时重写 Equals 方法
zh_hant: 多載等號比較運算子時覆寫 Equals

# OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEqualsDescription
source: A public type implements the equality operator but does not override Object.Equals.
ja: パブリック型では等値演算子が実装されますが、Object.Equals はオーバーライドされていません。
ko: public 형식이 같음 연산자를 구현하지만 Object.Equals를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: 公共类型实现相等运算符但不重写 Object.Equals。
zh_hant: 公用類型會實作等號比較運算子，但不會覆寫 Object.Equals。

# OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEqualsMessage
source: Override Equals on overloading operator equals
ja: オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします
ko: 같음 연산자를 오버로드할 때 Equals를 재정의하세요.
zh_hans: 重载相等运算符时重写 Equals 方法
zh_hant: 多載等號比較運算子時覆寫 Equals

source: Since '{0}' redefines operator '{1}', it should also redefine operator '{2}'
ja: '{0}' は演算子 '{1}' を再定義するため、演算子 '{2}' も再定義しなければなりません
ko: '{0}'이(가) '{1}' 연산자를 다시 정의하므로 '{2}' 연산자도 다시 정의해야 합니다.
zh_hans: 由于“{0}”重定义运算符“{1}”，因此它还应该重定义运算符“{2}”
zh_hant: 因為 '{0}' 會重新定義運算子 '{1}'，所以其應也會重新定義運算子 '{2}'

source: Generate missing operators
ja: 不足している演算子を生成します
ko: 누락된 연산자를 생성하세요.
zh_hans: 生成丢失的运算符
zh_hant: 產生遺漏的運算子

# OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEqualsCodeActionTitle
source: Override object.Equals
ja: object.Equals をオーバーライドします
ko: object.Equals를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 object.Equals
zh_hant: 覆寫 object.Equals

# OverrideEqualsOnImplementingIEquatableCodeActionTitle
source: Override object.Equals
ja: object.Equals をオーバーライドします
ko: object.Equals를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 object.Equals
zh_hant: 覆寫 object.Equals

# OverrideGetHashCodeOnOverridingEqualsCodeActionTitle
source: Override object.GetHashCode
ja: object.GetHashCode をオーバーライドします
ko: object.GetHashCode를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 object.GetHashCode
zh_hant: 覆寫 object.GetHashCode

source: Make exception public
ja: 例外を public に設定します
ko: 예외를 public으로 설정하세요.
zh_hans: 使异常公开
zh_hant: 將例外狀況設為公用

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesFix1
source: Make '{0}' protected.
ja: '{0}' を protected に設定します。
ko: '{0}'을(를) protected로 설정하세요.
zh_hans: 使“{0}”受保护。
zh_hant: 將 '{0}' 設為受保護。

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesFix2
source: Change '{0}' to a public interface implementation.
ja: '{0}' をパブリック インターフェイスの実装に変更します。
ko: '{0}'을(를) 공용 인터페이스 구현으로 변경하세요.
zh_hans: 将“{0}”更改为公共接口实现。
zh_hant: 將 '{0}' 變更為公用介面實作。

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesFix3
source: Make the containing type '{0}' sealed.
ja: 含んでいる型 '{0}' をシールドに設定します。
ko: 포함하는 형식 '{0}'을(를) sealed로 설정하세요.
zh_hans: 使包含类型“{0}”为密封。
zh_hant: 將包含類型 '{0}' 設為密封。

# StaticHolderTypeIsNotStatic
source: Type '{0}' is a static holder type but is neither static nor NotInheritable
ja: 型 '{0}' はスタティック ホルダー型ですが、static でも NotInheritable でもありません
ko: '{0}' 형식은 정적 소유자 형식이지만 Static 또는 NotInheritable이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”是一个静态容器类型，但既非 static 又非 NotInheritable
zh_hant: 類型 '{0}' 是靜態預留位置類型，但並非 Static 或 NotInheritable

source: Static holder types should be Static or NotInheritable
ja: スタティック ホルダー型は Static または NotInheritable でなければなりません
ko: 정적 소유자 형식은 Static 또는 NotInheritable이어야 합니다.
zh_hans: 静态容器类型应为 Static 或 NotInheritable
zh_hant: 靜態預留位置類型應為 Static 或 NotInheritable

source: Make Class Static
ja: クラスを静的にします
ko: 클래스를 Static으로 설정
zh_hans: 使类变为静态
zh_hant: 將類別設為靜態

# OverrideObjectEqualsMessage
source: Type {0} should override Equals because it implements IEquatable<T>
ja: 型 {0} は IEquatable<T> を実装するため、Equals をオーバーライドする必要があります
ko: {0} 형식은 IEquatable<T>를 구현하므로 Equals를 재정의해야 합니다.
zh_hans: 类型 {0} 应替代 Equals，因为它实现 IEquatable<T>
zh_hant: 因為類型 {0} 會實作 IEquatable<T>，所以其應覆寫 Equals

# OverrideObjectEqualsTitle
source: Override Object.Equals(object) when implementing IEquatable<T>
ja: IEquatable<T> を実装するときに Object.Equals(object) をオーバーライドします
ko: IEquatable<T>를 구현할 때 Object.Equals(개체)를 재정의합니다.
zh_hans: 在实现 IEquatable<T> 时替代 Object.Equals(object)
zh_hant: 實作 IEquatable<T> 時覆寫 Object.Equals(object)

# UseIntegralOrStringArgumentForIndexersDescription
source: Indexers, that is, indexed properties, should use integer or string types for the index. These types are typically used for indexing data structures and increase the usability of the library. Use of the Object type should be restricted to those cases where the specific integer or string type cannot be specified at design time. If the design requires other types for the index, reconsider whether the type represents a logical data store. If it does not represent a logical data store, use a method.
ja: インデクサー (インデックス付きのプロパティ) は、インデックスに整数型または文字列型を使用する必要があります。一般に、これらの型は、データ構造のインデックス作成に使用されます。また、ライブラリの操作感が改善されます。Object 型の使用は、デザイン時に特定の整数型または文字列型を指定できない場合に限定してください。デザインによってインデックスに他の型が必要な場合は、該当する型が論理的なデータ ストアを表しているかどうかを再検討してください。論理的なデータ ストアを表していない場合、メソッドを使用します。
ko: 인덱싱된 속성인 인덱서는 인덱스에 정수 또는 문자열 형식을 사용해야 합니다. 이러한 형식은 일반적으로 인덱싱 데이터 구조에 사용되며 라이브러리의 유용성을 향상시킵니다. 디자인 타임에 특정 정수 또는 문자열 형식이 지정될 수 없는 경우 개체 형식 사용이 제한되어야 합니다. 디자인에 다른 인덱스 형식이 필요한 경우 형식이 논리 데이터 저장소를 나타내는지 확인하세요. 논리 데이터 저장소를 나타내지 않는 경우 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 索引器(即索引属性)应使用索引的整数或字符串类型。这些类型通常用于对数据结构编制索引，并增加库的可用性。对象类型的使用应局限于在设计时不能指定特定整数或字符串类型的情况。如果设计需要索引的其他类型，请重新考虑该类型是否代表逻辑数据存储。如果它不代表逻辑数据存储，请使用方法。
zh_hant: 索引子 (也就是索引屬性) 應使用整數或字串作為索引類型。這些類型通常用於編製資料結構的索引，且可以提升程式庫的可用性。使用 Object 類型應限於無法在設計階段指定特定整數或字串類型的情況。若設計為索引需要其他類型，請重新考慮該類型是否代表邏輯資料存放區。若不代表邏輯資料存放區，請使用方法。

# UseIntegralOrStringArgumentForIndexersMessage
source: Use Integral Or String Argument For Indexers
ja: インデクサーには整数または文字列引数を使用します
ko: 인덱서에 정수 또는 문자열 인수를 사용하세요.
zh_hans: 将整型或字符串参数用于索引器
zh_hant: 為索引子使用整數或字串引數

# UseIntegralOrStringArgumentForIndexersTitle
source: Use Integral Or String Argument For Indexers
ja: インデクサーには整数または文字列引数を使用します
ko: 인덱서에 정수 또는 문자열 인수를 사용하세요.
zh_hans: 将整型或字符串参数用于索引器
zh_hant: 為索引子使用整數或字串引數

# DoNotDirectlyAwaitATaskDescription
source: When an asynchronous method awaits a Task directly, continuation occurs in the same thread that created the task. Consider calling Task.ConfigureAwait(Boolean) to signal your intention for continuation. Call ConfigureAwait(false) on the task to schedule continuations to the thread pool, thereby avoiding a deadlock on the UI thread. Passing false is a good option for app-independent libraries. Calling ConfigureAwait(true) on the task has the same behavior as not explicitly calling ConfigureAwait. By explicitly calling this method, you're letting readers know you intentionally want to perform the continuation on the original synchronization context.
ja: 非同期メソッドがタスクを直接待機すると、タスクを作成したのと同じスレッドで継続が発生します。継続の意図を示すには、Task.ConfigureAwait(Boolean) の呼び出しを検討してください。タスクで ConfigureAwait(false) を呼び出して、スレッド プールへの継続をスケジュールします。その結果、UI スレッドのデッドロックを回避できます。アプリに依存しないライブラリでは、false を渡すことが適切なオプションです。タスクで ConfigureAwait(true) を呼び出すと、ConfigureAwait を明示的に呼び出さない場合と動作が同じになります。このメソッドを明示的に呼び出すことにより、元の同期コンテキストで意図的に継続を実行していることを閲覧者に示します。
ko: 비동기 메서드가 작업을 바로 대기하는 경우 작업을 만든 스레드와 같은 스레드에서 연속이 발생합니다. 연속에 대한 의도를 알리려면 Task.ConfigureAwait(Boolean) 호출을 고려합니다. 작업에 대해 ConfigureAwait(false)를 호출하여 스레드 풀에 대한 연속을 예약함으로써 UI 스레드에서의 교착 상태를 방지합니다. 앱과 관계없는 라이브러리의 경우 false를 전달하는 것이 좋은 옵션이 됩니다. 작업에 대해 ConfigureAwait(true)를 호출하는 것은 명시적으로 ConfigureAwait를 호출하지 않는 것과 동작이 같습니다. 이 메서드를 명시적으로 호출하여 판독기에 원래 동기화 컨텍스트에서 의도적으로 연속을 수행하려는 것임을 알립니다.
zh_hans: 当异步方法直接等待任务时，在创建该任务的同一线程中执行继续操作。请考虑调用 Task.ConfigureAwait(Boolean)以告知你打算继续。对任务调用 ConfigureAwait(false)以将继续操作安排到线程池，从而避免 UI 线程上出现死锁。对于独立于应用的库，最好选择传递 false。对任务调用 ConfigureAwait(true) 的行为与不显式调用 ConfigureAwait 相同。通过显式调用此方法，可以让读者知道你有意要对原始同步上下文执行继续操作。
zh_hant: 當非同步方法直接等候 Task 時，接續會發生在建立工作的同一個執行緒中。請考慮呼叫 Task.ConfigureAwait(Boolean) 以表示您打算接續。對工作呼叫 ConfigureAwait(false) 可對執行緒集區排程接續，從而避免 UI 執行緒上產生死結。傳遞 false 是適用於應用程式獨立程式庫的選項。對工作呼叫 ConfigureAwait(true) 的行為與未明確呼叫 ConfigureAwait 的行為相同。明確呼叫此方法，表示要讓讀取器知道您打算對原始同步內容執行接續。

# DoNotDirectlyAwaitATaskMessage
source: Consider calling ConfigureAwait on the awaited task
ja: 待機中のタスクでの ConfigureAwait の呼び出しを検討してください
ko: 대기된 작업에 대해 ConfigureAwait 호출을 고려하세요.
zh_hans: 考虑对等待的任务调用 ConfigureAwait
zh_hant: 請考慮對等候的工作呼叫 ConfigureAwait

# DoNotDirectlyAwaitATaskTitle
source: Consider calling ConfigureAwait on the awaited task
ja: 待機中のタスクでの ConfigureAwait の呼び出しを検討してください
ko: 대기된 작업에 대해 ConfigureAwait 호출 고려
zh_hans: 考虑对等待的任务调用 ConfigureAwait
zh_hant: 請考慮對等候的工作呼叫 ConfigureAwait

source: Append .ConfigureAwait(false)
ja: .ConfigureAwait(false) を追加します
ko: .ConfigureAwait(false)를 추가하세요.
zh_hans: 追加 .ConfigureAwait(false)
zh_hant: 附加 .ConfigureAwait(false)

# ImplementIEquatableWhenOverridingObjectEqualsDescription
source: When a type T overrides Object.Equals(object), the implementation must cast the object argument to the correct type T before performing the comparison. If the type implements IEquatable<T>, and therefore offers the method T.Equals(T), and if the argument is known at compile time to be of type T, then the compiler can call IEquatable<T>.Equals(T) instead of Object.Equals(object), and no cast is necessary, improving performance.
ja: 型 T が Object.Equals(object) をオーバーライドする場合、この実装は、比較を行う前にオブジェクトの引数を正しい型 T にキャストする必要があります。型が IEquatable<T> を実装してメソッド T.Equals(T) を提供する場合、およびコンパイル時に引数が型 T であることがわかっている場合、コンパイラは Object.Equals(object) の代わりに IEquatable<T>.Equals(T) を呼び出すことができ、キャストは必要ではなくなるため、パフォーマンスが向上します。
ko: 형식 T가 Object.Equals(object)를 재정의하면 해당 구현은 비교를 수행하기 전에 개체 인수를 올바른 형식 T로 캐스트해야 합니다. 해당 형식이 IEquatable<T>를 구현하므로 T.Equals(T) 메서드를 제공하는 경우 및 인수가 컴파일 시간에 형식 T로 알려지는 경우 컴파일러는 Object.Equals(object) 대신 IEquatable<T>.Equals(T)를 호출할 수 있고, 캐스트가 필요하지 않으므로 성능이 향상됩니다.
zh_hans: 当类型 T 替代 Object.Equals(object) 时，该实现必须在执行比较前将 object 参数强制转换为正确的类型 T。如果该类型实现了 IEquatable<T>，并因此提供了方法 T.Equals(T)，如果在编译时已知参数为类型 T，则编译器可以调用 IEquatable<T>.Equals(T) 而不是 Object.Equals(object) 来提高性能，并且无需强制转换。
zh_hant: 當類型 T 覆寫 Object.Equals(object) 時，實作必須將物件引數轉換為正確的類型 T，然後才可執行比較。如果此類型會實作 IEquatable<T>，因而提供方法 T.Equals(T)，且引數若在編譯時期即已知為類型 T，則編譯器可呼叫 IEquatable<T>.Equals(T) 而非 Object.Equals(object)，而不需要轉換，如此即可改進效能。

# OverrideObjectEqualsDescription
source: When a type T implements the interface IEquatable<T>, it suggests to a user who sees a call to the Equals method in source code that an instance of the type can be equated with an instance of any other type. The user might be confused if their attempt to equate the type with an instance of another type fails to compile. This violates the "principle of least surprise".
ja: 型 T がインターフェイスの IEquatable<T> を実装することは、ソース コード内の Equals メソッドへの呼び出しを見るユーザーにとって、型のインスタンスを他の任意の型のインスタンスと結びつけることができることを意味しています。ユーザーが型を他の型のインスタンスに結びつけようとしてコンパイルが失敗すると、ユーザーは混乱する可能性があります。これは、「驚き最小の原則」に違反しています。
ko: 형식 T가 인터페이스 IEquatable<T>를 구현하면 소스 코드에서 Equals 메서드에 대한 호출을 확인하는 사용자에게 이 형식의 인스턴스가 다른 형식의 인스턴스와 같을 수 있음을 알려줍니다. 사용자는 이 형식과 다른 형식의 인스턴스를 동일하게 만드는 시도가 컴파일에 실패하는 경우 혼란을 겪을 수 있습니다. 이 경우는 "최소 놀람의 원칙"을 위반합니다.
zh_hans: 当类型 T 实现接口 IEquatable<T> 时，它向在源代码中看到对 Equals 方法进行调用的用户表明，该类型的实例可以等同于任何其他类型的实例。如果用户尝试将此类型与另一种类型的实例等同，但此尝试无法编译，则用户会感觉困惑。这违反了“意外最少原则”。
zh_hant: 當類型 T 實作介面 IEquatable<T> 時，會向在原始程式碼中看到 Equals 方法呼叫的使用者指出，此類型的執行個體可以視為等同於其他任一類型的執行個體。如果使用者嘗試將此類型視為等同於另一個類型的執行個體，卻無法編譯，可能會感到困惑。這違反「最少意外原則」。

# RenameToTitle
source: Rename to '{0}'
ja: 名前を '{0}' に変更する
ko: '{0}'(으)로 이름을 바꾸세요.
zh_hans: 重命名为“{0}”
zh_hant: 重新命名為 '{0}'
